Αυτό το βίντεο θα σας δείξει πώς να
συνδυάσετε πολλούς αριθμούς
καταχώρισης ή σχετικές μελέτες σε μία
μόνο αναφορά.
Από τη λίστα εργασίας του PowerScribe
(Σώμα), έχουμε επιλέξει μια μελέτη
υπολογιστικής τομογραφίας θώρακος.
Κατά την επιλογή, το Πρόγραμμα
επεξεργασίας αναφορών εκκινείται με
ένα προεπιλεγμένο πρότυπο αυτόματου
κειμένου.
Με μια γρήγορη επισκόπηση της καρτέλας
"Δεδομένα διαδικασίας", παρατηρούμε
επιπλέον ανοιχτές εντολές για
υπολογιστική τομογραφία κοιλίας και
υπολογιστική τομογραφία πυέλου.
Αυτά μπορούν να συσχετιστούν απευθείας
από την καρτέλα "Δεδομένα
διαδικασίας", κάνοντας κλικ στο
σύμβολο συν "+".
Αυτά μπορούν να συσχετιστούν απευθείας
από την καρτέλα "Δεδομένα
διαδικασίας".
Όταν συνδεθούν και οι τρεις εξετάσεις,
χρησιμοποιήστε τη φωνητική εντολή για
να εισαγάγετε ή να αντικαταστήσετε ένα
διαφορετικό Αυτόματο Κείμενο ή να
ενημερώσετε το πρότυπο Αυτόματου
Κειμένου χρησιμοποιώντας την
αναπτυσσόμενη λίστα "Προεπιλεγμένο
πρότυπο" στην κεφαλίδα έκθεσης.
Από εδώ, θα δείτε την επιλογή να
αντικαταστήσετε το υπάρχον
προεπιλεγμένο πρότυπο με ένα κατάλληλο
για τη διεκπεραίωση μιας συνδυασμένης
μελέτης υπολογιστικής τομογραφίας
θώρακος, κοιλίας και πυέλου.